Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <qt><p>The OpenPGP key you choose here will be used to encrypt messages to yourself and for the "Attach My Public Key" feature in the composer. You can also use GnuPG keys.</p><p>You can leave this blank, but KMail will not be able to encrypt copies of outgoing messages to you using OpenPGP; normal mail functions will not be affected.</p><p>You can find out more about keys at <a>http://www.gnupg.org</a></qt>
ja: <qt><p>ここに指定された OpenPGP 鍵は、自分自身へのメッセージの暗号化とメール作成の「自分の公開鍵を添付」に使用します。GnuPG 鍵も使用できます。</p><p>ここは空欄にしておいてもかまいませんが、その場合は KMail は OpenPGP を使って送信メールのコピーを暗号化できません。通常のメール機能には影響ありません。</p><p>詳しくは <a>http://www.gnupg.org</a> をご覧ください。</qt>
ko: <qt><p>선택한 OpenPGP 키는 스스로에게 보내는 메일의 암호화와 편집기의 "내 공용키 첨부" 기능에 사용됩니다. GnuPG 키도 사용할 수 있습니다.</p><p>비워둘 수 있지만, 그러면 KMail이 내보내는 메일을 OpenPGP를 사용하여 암호화 할 수 없게 됩니다; 보통 메일에는 아무런 상관이 없습니다.</p><p>다음에서 키에 대해 보다 많은 정보를 얻을 수 있습니다.<a>http://www.gnupg.org</a></qt>
zh_cn: <qt><p>您在此选择的 OpenPGP 密钥将用于为自己加密信件和撰写器中“附加我的公钥”功能。您还可以使用 GnuPG 密钥。</p><p>您可以将此处留空，但是 KMail 将无法使用 OpenPGP 对您寄出信件的副本进行加密；普通的邮件功能不会因此受到影响。</p><p>您可以在 <a>http://www.gnupg.org</a> 找到关于密钥的更多信息</qt>
zh_tw: <qt><p>您所選擇的 OpenPGP 金鑰會用來加密您的信件，並附在信件之後。您也可以使用 GnuPG 金鑰。</p> <p>您可以將這個欄位留白，不過 KMail 就無法用 OpenPGP 加密。</p> <p>更多詳細資料請參閱<a>http://www.gnupg.org</a></p></qt>

source: OpenPGP encryption key:
ja: OpenPGP 暗号化鍵:
ko: OpenPGP 암호 키:
zh_cn: OpenPGP 加密密钥：
zh_tw: 加密用的 OpenPGP 金鑰：

source: Your S/MIME Signature Certificate
ja: あなたの S/MIME 署名証明書
ko: 사용자의 S/MIME 서명 인증서
zh_cn: S/MIME 签名证书
zh_tw: 您的 S/MIME 簽署憑證

source: Select the S/MIME certificate which should be used to digitally sign your messages.
ja: メッセージの電子署名に使用する S/MIME 証明書を選択します。
ko: 메일을 전자 서명하기 위해 사용하는 S/MIME 인증서를 선택
zh_cn: 请选择用于对信件数字签名信件所使用的 S/MIME 证书。
zh_tw: 使用 S/MIME 憑證來簽署您的信件。

source: <qt><p>The S/MIME (X.509) certificate you choose here will be used to digitally sign messages.</p><p>You can leave this blank, but KMail will not be able to digitally sign emails using S/MIME; normal mail functions will not be affected.</p></qt>
ja: <qt><p>ここに指定された S/MIMI (X.509) 証明書は、メッセージの電子署名に使用します。</p><p>ここは空欄にしておいてもかまいませんが、その場合は KMail は S/MIME を使ってEメールに電子署名できません。通常のメール機能には影響ありません。</p></qt>
ko: <qt><p>선택한 S/MIME (X.509) 인증서는 메일의 디지털 서명에 사용됩니다. </p><p>비워둘 수 있지만, KMail이 S/MIME을 이용해 메일에 디지털 서명을 할 수 없게 됩니다; 보통 메일 기능에는 아무런 문제가 없습니다. </p></qt>
zh_cn: <qt><p>您在此选择的 S/MIME (X.509) 证书 将用于对信件进行数字签名。</p><p>您可以将此处留空，但是 KMail 将无法使用 S/MIME 对电子邮件进行数字签名；普通的邮件功能不会因此受到影响。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>您選擇的 S/MIME (X.509) 憑證是用來簽署數位簽章的。</p> <p>您可以將這個欄位留白，但 KMail 就無法使用 S/MIME 來簽署您的信件。</p></qt>

source: S/MIME signing certificate:
ja: S/MIME 署名証明書:
ko: S/MIME 서명 인증서:
zh_cn: S/MIME 签名证书：
zh_tw: S/MIME 簽署憑證：

source: Your S/MIME Encryption Certificate
ja: あなたの S/MIME 暗号証明書
ko: 사용자의 S/MIME 암호 인증서
zh_cn: 您的 S/MIME 加密证书
zh_tw: 您的 S/MIME 加密憑證

source: Select the S/MIME certificate which should be used when encrypting to yourself and for the "Attach My Certificate" feature in the composer.
ja: 自分自身へのメッセージの暗号化とメール作成の「自分の証明書を添付」に使用する S/MIME 証明書を選択します。
ko: 사용자 자신을 암호화 하고 "나의 인증서 첨부"기능을 위해 사용할 S/MIME 인증서를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择用于对您自己和撰写器中“附加我的证书”特性所使用的 S/MIME 证书。
zh_tw: 選取將附加在信件後並用來加密的 S/MIME 憑證

source: <qt><p>The S/MIME certificate you choose here will be used to encrypt messages to yourself and for the "Attach My Certificate" feature in the composer.</p><p>You can leave this blank, but KMail will not be able to encrypt copies of outgoing messages to you using S/MIME; normal mail functions will not be affected.</p></qt>
ja: <qt><p>ここに指定された S/MIME 証明書は、自分自身へのメッセージの暗号化とメール作成の「自分の証明書を添付する」に使用します。</p><p>ここは空欄にしておいてもかまいませんが、その場合は KMail は S/MIME を使って送信メッセージのコピーを暗号化できません。通常のメール機能には影響ありません。</p></qt>
ko: <qt><p>선택한 S/MIME 인증서가 스스로에게 보내는 메일의 암호화와 편집기의 "내 인증서 첨부" 기능에 사용됩니다.</p><p>비워둘 수 있지만, KMail이 내보내는 메일을 S/MIME을 사용해 암호화 할 수 없게 됩니다. 보통 메일 기능에는 아무런 문제가 없습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>您在此选择的 S/MIME (X.509) 证书 将用于对您自己加密信件以及在撰写器中的“附加我的证书”功能。</p><p>您可以将此处留空，但是 KMail 将无法使用 S/MIME 对电子邮件进行数字签名；普通的邮件功能不会因此受到影响。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>您所選擇的 OpenPGP 金鑰會用來加密您的信件，並附在信件之後。您也可以使用 GnuPG 金鑰。</p> <p>您可以將這個欄位留白，不過 KMail 就無法用 S/MIME 加密。</p> <p>更多詳細資料請參閱<a>http://www.gnupg.org</a></p></qt>

source: S/MIME encryption certificate:
ja: S/MIME 暗号化証明書:
ko: S/MIME 암호 인증서:
zh_cn: S/MIME 加密证书：
zh_tw: S/MIME 加密憑證：

source: Preferred crypto message format:
ja: 優先するメッセージ暗号化形式:
ko: 주로 사용하는 메일 형식:
zh_cn: 首选的加密算法信件格式：
zh_tw: 加密格式：

source: &Advanced
ja: 詳細(&A)
ko: 고급 옵션(&A)
zh_cn: 高级(&A)
zh_tw: 進階(&A)

source: &Reply-To address:
ja: 返信アドレス(&R):
ko: 회신 주소(&R):
zh_cn: 回信地址(&R)：
zh_tw: 回信地址(&R)：

source: <qt><h3>Reply-To addresses</h3><p>This sets the <tt>Reply-to:</tt> header to contain a different email address to the normal <tt>From:</tt> address.</p><p>This can be useful when you have a group of people working together in similar roles. For example, you might want any emails sent to have your email in the <tt>From:</tt> field, but any responses to go to a group address.</p><p>If in doubt, leave this field blank.</p></qt>
ja: <qt><h3>返信アドレス</h3><p>これはメールヘッダの <tt>Reply-to:</tt> になります。通常の <tt>From:</tt> とは異なるアドレスを指定するものです。</p><p>これは例えば、複数の人と一緒に仕事をしていて、あなたが送信したメールの <tt>From:</tt> はあなたのアドレスにして、返信はグループのアドレスに行くようにする場合に利用できます。</p><p>よく分からなければ、ここは空欄にしておいてください。</p></qt>
ko: <qt><h3>회신 주소</h3><p>보내는 사람의 전자메일 주소와 다른 전자 메일로 회신 받기를 원하시면 이 부분에 정확한 전자메일 주소를 입력하시기 바랍니다.</p> <p>발신자주소를 그룹메일로 사용하실경우 유용하게 이용하실수 있습니다. 예를들어, 여러분이 보낸 메일을 그룹에 있는 사용자들이 보도록 할 수 있습니다. 결정하기 힘들다면 비어두십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><h3>回信地址</h3><p>这会将 <tt>Reply-to:</tt> 信头设成不同于 <tt>From:</tt> 地址的电子邮件地址。</p><p>如果您有一组人的工作角色比较类似，此选项将非常有用。例如，您可能想要将您发出邮件的 <tt>From:</tt> 域设成您的邮件地址，但是却让回信发到一组地址。</p><p>如果您对此选项不太确定的话，请将此域留空。</p></qt>
zh_tw: <qt><h3>回信地址</h3><p>這用來設定信件中的 <tt>Reply-to:</tt> 標頭。</p> <p>如果您要讓回信送到跟發信不同的位置，您可以設定這個欄位。</p> <p>如果不懂得怎麼使用，請留白即可。</p></qt>

source: &BCC addresses:
ja: &BCC アドレス:
ko: 숨은 참조(BCC)(&B)
zh_cn: 密件抄送地址(&B)：
zh_tw: 密件副本(&B)：

source: <qt><h3>BCC (Blind Carbon Copy) addresses</h3><p>The addresses that you enter here will be added to each outgoing mail that is sent with this identity. They will not be visible to other recipients.</p><p>This is commonly used to send a copy of each sent message to another account of yours.</p><p>To specify more than one address, use commas to separate the list of BCC recipients.</p><p>If in doubt, leave this field blank.</p></qt>
ja: <qt><h3>BCC (Blind Carbon Copy) アドレス</h3><p>ここに入力したアドレスは、この個人情報を使って送信されるすべてのメッセージに追加されます。これは他の受信者には見えません。</p><p>これは自分の他のアカウントに送信メッセージのコピーを送るためによく使われます。</p><p>複数の BBC 受信者を指定する場合は、アドレスをコンマで区切ります。</p><p>よく分からなければ、ここは空欄にしておいてください。</p></qt>
ko: <qt><h3>숨은참조(BCC) 주소</h3><p>전자 메일 주소로 메일은 발송되지만 다른 수신인들은 이 주소의 사람들이 메일을 받았는지 알수 없습니다.</p><p>같은 메일을 여러분의 다른 계정에 복사본으로 보내는데 사용됩니다.</p><p>한 개 이상의 이메일 주소를 쓰기 위해, 숨은 참조의 목록을 콤마로 구분하십시오.</p><p>결정하기 모호하면 비어두십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><h3>BCC (密件抄送)地址</h3><p>您在此输入的地址将会作为收件地址添加到每封用此身份寄出的信件中。但这些地址其他收件人是看不到的。</p><p>这通常用于将每封信件发送到您的另外一个账户中。</p><p>要指定多个地址，请使用逗号分隔密件抄送收件人列表。</p><p>如果您对此选项不太确定的话，请将此域留空。</p></qt>
zh_tw: <qt><h3>密件副本 (BCC)</h3><p>您輸入在這個欄位中的電子郵件地址都將不會被顯示出來，因此其他收件人都不會看到。</p> <p>通常是用來發送信件備份給自己。</p> <p>若要發送給一個以上的地址，請用逗號隔開。</p> <p>如果不懂得怎麼使用，請留白即可。</p></qt>

source: D&ictionary:
ja: 辞書(&I):
ko: 사전(&I):
zh_cn: 字典(&I)：
zh_tw: 字典(&I)：

source: Sent-mail &folder:
ja: 送信済みフォルダ(&F):
ko: 보낸 편지함(&F):
zh_cn: 已发文件夹(&F)：
zh_tw: 寄件備份(&F)：

source: &Drafts folder:
ja: 下書きフォルダ(&D):
ko: 임시 보관함(&D):
zh_cn: 草稿文件夹(&D)：
zh_tw: 草稿夾(&D)：

source: &Templates folder:
ja: テンプレートフォルダ(&T):
zh_cn: 模板文件夹(&T)：
zh_tw: 樣本資料夾(&T)：

source: Special &transport:
ja: 指定した送信手段を使う(&L):
ko: 특별 전송(&T):
zh_cn: 特殊传输方式(&T)：
zh_tw: 指定使用送信帳號(&T)：

source: &Use custom message templates
ja: カスタムメッセージテンプレートを使う(&U)
zh_cn: 使用自定义信件模板(&U)
zh_tw: 使用自訂的信件樣本(&U)

source: &Copy global templates
ja: 全体のテンプレートをコピー(&C)
zh_cn: 复制全局模板(&C)
zh_tw: 複製全域樣本(&C)

source: &Signature
ja: 署名(&S)
ko: 서명 파일(&S):
zh_cn: 签名(&S)
zh_tw: 簽名(&S)

source: &Picture
ja: 画像(&X)
ko: 그림(&P)
zh_cn: 图片(&P)
zh_tw: 圖案(&P)

source: Invalid Email Address
ja: 不正なメールアドレス
ko: 유효하지 않은 이메일 주소
zh_cn: 无效的电子邮件地址
zh_tw: 不合法的電子郵件地址

source: One of the configured OpenPGP signing keys does not contain any user ID with the configured email address for this identity (%1). This might result in warning messages on the receiving side when trying to verify signatures made with this configuration.
ja: 設定された OpenPGP 署名鍵の一つに、この個人情報 (%1) のために設定されたメールアドレスを持つユーザ ID が含まれていません。 受信者がこの設定による署名を検証しようとすると、警告メッセージが出る可能性があります。
ko: 설정된 OpenPGP 서명키 중 하나가 개인정보(%1)에 대해 설정된 이메일 주소를 포함하지 않습니다. 이 서명키는 설정에서 만들어진 서명 확인 시도 중에 수신부쪽에 경고메세지를 유발할 것입니다.
zh_cn: 所配置的 OpenPGP 签名密钥之一不包含为此身份(%1)配置的电子邮件地址。 这可能导致接收方试图校验此配置制作的签名时得到警告。
zh_tw: 其中一個 OpenPGP 簽署金鑰未含有任何屬於這個身份的使用者代號與電子郵件地址(%1)。 這樣可能導致收件人確認數位簽章時會接獲警告。

source: One of the configured OpenPGP encryption keys does not contain any user ID with the configured email address for this identity (%1).
ja: 設定された OpenPGP 暗号化鍵の一つに、個人情報 (%1) のために設定されたメールアドレスを持つユーザ ID が含まれていません。
ko: 설정된 OpenPGP 암호화 키 중 하나가 개인정보(%1)에 대해 설정된 이메일 주소를 포함하지 않습니다.
zh_cn: 所配置的 OpenPGP 加密密钥之一不包含为此身份(%1)配置的电子邮件地址。
zh_tw: 其中一個 OpenPGP 加密金鑰未含有任何屬於這個身份的使用者代號與電子郵件地址(%1)。

source: One of the configured S/MIME signing certificates does not contain the configured email address for this identity (%1). This might result in warning messages on the receiving side when trying to verify signatures made with this configuration.
ja: 設定された S/MIME 署名証明書の一つに、この個人情報 (%1) のために設定されたメールアドレスが含まれていません。 受信者がこの設定による署名を検証しようとすると、警告メッセージが出る可能性があります。
ko: 설정된 S/MIME 서명 인증서 중의 하나가 이 개인정보(%1)에 대해 설정된 이메일 주소를 포함하고 있지 않습니다. 이 경우 이 설정으로 만들어진 서명을 확인할 때 수신부에 경고 메세지를 유발할 것입니다.
zh_cn: 所配置的 S/MIME 签名证书之一不包含为此身份(%1)配置的电子邮件地址。 这可能导致接收方试图校验此配置制作的签名时得到警告。
zh_tw: 其中一個 S/MIME 簽署憑證未含有任何屬於這個身份的使用者代號與電子郵件地址(%1)。 這樣可能導致收件人確認數位簽章時會接獲警告。

source: One of the configured S/MIME encryption certificates does not contain the configured email address for this identity (%1).
ja: 設定された S/MIME 暗号証明書の一つに、この個人情報 (%1) のために設定されたメールアドレスが含まれていません。
ko: 설정된 S/MIME 암호화 인증서 중 하나가 이 개인정보(%1)에 대해 설정된 이메일 주소를 포함하고 있지 않습니다.
zh_cn: 所配置的 S/MIME 加密证书之一不包含为此身份(%1)配置的电子邮件地址。
zh_tw: 其中一個 S/MIME 加密金鑰未含有任何屬於這個身份的使用者代號與電子郵件地址(%1)。

source: Email Address Not Found in Key/Certificates
ja: メールアドレスが鍵/証明書の中に見つかりません
ko: 키/인증서에서 찾을 수 없는 이메일 주소
zh_cn: 未在密钥/证书中找到电子邮件地址
zh_tw: 在金鑰或憑證中找不到電子郵件地址

source: The signature file is not valid
ja: 署名ファイルは無効です
ko: 유효한 서명이 아닙니다.
zh_cn: 签名文件无效
zh_tw: 簽章已經過期。

source: Edit Identity "%1"
ja: 個人情報 "%1" を編集
ko: "%1" 사용자 정보변경
zh_cn: 编辑身份“%1”
zh_tw: 編輯身份 %1

source: The custom sent-mail folder for identity "%1" does not exist (anymore); therefore, the default sent-mail folder will be used.
ja: 個人情報 "%1" に対応する送信済みフォルダが存在しません。標準の送信済みフォルダを使用します。
ko: 사용자 정보 "%1"에 대한 사용자 정의 보낸 편지함이 존재않습니다. 기본 보낸 편지함을 사용합니다.
zh_cn: 身份“%1”的自定义已发文件夹不存在；因此会使用默认的已发送文件夹。
zh_tw: 您所設定的寄件備份資料夾 %1 已不存在。因此改為使用預設的資料夾。

source: The custom drafts folder for identity "%1" does not exist (anymore); therefore, the default drafts folder will be used.
ja: 個人情報 "%1" に対応する下書きフォルダが存在しません。標準の下書きフォルダを使用します。
ko: 사용자 정보 "%1"에 대한 사용자 정의 임시 보관함이 존재하지 않습니다. 기본 임시 보관함을 사용합니다.
zh_cn: 身份“%1”的自定义草稿文件夹不存在；因此会使用默认的草稿文件夹。
zh_tw: 您所設定的草稿資料夾 %1 已不存在。因此改為使用預設的資料夾。

source: The custom templates folder for identity "%1" does not exist (anymore); therefore, the default templates folder will be used.
ja: 個人情報 "%1" に対応するテンプレートフォルダが存在しません。標準のテンプレートフォルダを使用します。
zh_cn: 身份“%1”的自定义模板文件夹不存在；因此会使用默认的模板文件夹。
zh_tw: 身份 %1 的自訂樣本資料夾不存在。將使用預設的樣本資料夾。

source: _: %1: identity name. Used in the config dialog, section Identity, to indicate the default identity %1 (Default)
ja: %1 (デフォルト)
ko: %1 (기본값)
zh_cn: %1(默认)
zh_tw: %1 (預設)

source: Identity Name
ja: 個人情報名
ko: 사용자 정보 이름
zh_cn: 身份名称
zh_tw: 姓名

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 邮件地址：
zh_tw: 電子郵件地址

source: You need to supply a username and a password to access this mailbox.
ja: このメールボックスにアクセスするにはユーザ名とパスワードが必要です。
ko: 편지함에 접근하려면 사용자 이름과 비밀번호가 있어야합니다.
zh_cn: 您需要提供一个用户名和一个密码来访问该邮箱。
zh_tw: 您必須提供使用者名稱及密碼才能存取這個信箱。

source: Authorization Dialog
ja: 認証ダイアログ
zh_cn: 身份验证对话框
zh_tw: 認證對話框

source: Account:
ja: アカウント:
ko: 계정:
zh_cn: 账户：
zh_tw: 帳號：

source: Could not start process for %1.
ja: %1 のプロセスを開始できませんでした。
ko: %1 프로세스를 시작할 수 없습니다
zh_cn: 无法启动 %1 协议的进程。
zh_tw: 無法處理 %1。

source: Error while trying to subscribe to %1:
ja: %1 の購読試行中にエラー:
ko: %1에 서명을 시도하는 도중, 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 试图订阅 %1 出错：
zh_tw: 訂閱 %1 時發生錯誤：

source: Retrieving Namespaces
ja: 名前空間の取得
zh_cn: 获取命名空间
zh_tw: 讀取命名空間中

source: KMail has detected a prefix entry in the configuration of the account "%1" which is obsolete with the support of IMAP namespaces.
ja: KMail は、アカウント "%1" の設定の中に、IMAP 名前空間のサポートによって必要なくなったプレフィックスの存在を検知しました。
zh_cn: KMail 在账户“%1”的配置中检测到了前缀项，这已经被 IMAP 命名空间的支持所取代。
zh_tw: KMail 偵測到帳號 %1 有一個舊的，無法使用 IMAP 命名空間的設定。

source: The configuration was automatically migrated but you should check your account configuration.
ja: 設定を自動で移行しましたが、念のためにアカウントの設定を確認してください。
zh_cn: 配置将会自动迁移，但是您还应该再检查一下您的账户配置。
zh_tw: 這些設定已經自動被變更，不過請您還是確認一下。

source: It was not possible to migrate your configuration automatically so please check your account configuration.
ja: 設定を自動で移行できませんでした。アカウントの設定を確認してください。
zh_cn: 无法自动迁移您的配置，所以请检查您的账户配置。
zh_tw: 無法自動變更您舊的設定，請您確定您的設定。

source: <unknown>
ja: <未知>
ko: <알 수 없음>
zh_cn: <未知>
zh_tw: <未知>

source: Error while uploading message
ja: メッセージのアップロード中にエラー
ko: 메세지를 보내는 중 오류
zh_cn: 上传信件时发生错误
zh_tw: 上傳訊息時發生錯誤

source: Could not upload the message dated %1 from <i>%2</i> with subject <i>%3</i> to the server.
ja: %1 付け、件名 "%3" の %2 からのメッセージをサーバにアップロードできませんでした。
zh_cn: 无法将 <i>%2<i> 发送于 %1 的信件 <i>%3</i> 上传到服务器。
zh_tw: 無法從 %2 上傳主題為 %3（日期 %1）的信件到伺服器。

source: The destination folder was: <b>%1</b>.
ja: 行き先フォルダ: %1
zh_cn: 目标文件夹：<b>%1</b>。
zh_tw: 目的地資料夾：%1

source: The server reported:
ja: サーバの応答:
zh_cn: 服务器的回应：
zh_tw: 伺服器回報：

source: No detailed quota information available.
ja: クォータの詳細情報はありません。
zh_cn: 没有可用的配额细节信息。
zh_tw: 沒有可用的配額資訊

source: The folder is too close to its quota limit. (%1)
ja: フォルダがクォータ制限の限界に近づいています。(%1)
zh_cn: 此文件夹容量已极接近配额限度。(%1)
zh_tw: 此資料夾內容大小已非常接近配額限制。（%1）

source: Since you do not have write privileges on this folder, please ask the owner of the folder to free up some space in it.
ja: あなたにはこのフォルダに書き込む権限がないので、フォルダの所有者にフォルダに空きスペースを作るよう依頼してください。
zh_cn: 您没有对此文件夹的写入权限，请向此文件夹的所有者请求释放部分空间。
zh_tw: 既然您沒有此資料夾的權限，請先詢問此資料夾的使用者是否願意放出一些空間。

source: The connection to the server %1 was unexpectedly closed or timed out. It will be re-established automatically if possible.
ja: サーバ %1 への接続は突然閉じられたか、タイムアウトしました。可能ならば、自動的に再接続します。
zh_cn: 到服务器 %1 的连接意外关闭或超时。如果可能的话，系统会自动重新连接。
zh_tw: 連到伺服器 %1 時發生逾時或被關閉連線。將會嘗試自動重新連線。

source: The connection to account %1 was broken.
ja: アカウント "%1" への接続が壊れました。
zh_cn: 到账户 %1 的连接已丢失。
zh_tw: 帳號 %1 連結被中斷。

source: The connection to account %1 timed out.
ja: アカウント "%1" への接続がタイムアウトしました。
zh_cn: 到账户 %1 的连接超时。
zh_tw: 帳號 %1 連結已逾時。

source: Error while uploading status of messages to server:
ja: サーバにメッセージのステータスをアップロード中にエラー:
ko: 서버에 메세지의 상태를 업로드 하는 도중 오류 발생:
zh_cn: 将信件状态上传到服务器出错：
zh_tw: 將信件狀態傳至伺服器時發生錯誤：

source: retrieving folders
ja: フォルダを取得中
ko: 디렉터리 검색 중
zh_cn: 收取文件夹
zh_tw: 傳送資料夾中

source: Uploading message data
ja: メッセージデータをアップロード中
ko: 메세지 데이타 업로드 중
zh_cn: 上传信件数据
zh_tw: 上傳信件資料

source: Server operation
ja: サーバ操作
ko: 서버 작동
zh_cn: 服务器操作
zh_tw: 伺服器動作

source: Source folder: %1 - Destination folder: %2
ja: 送信元フォルダ: %1 - 送信先フォルダ: %2
zh_cn: 源文件夹：%1 - 目的文件夹：%2
zh_tw: 來源資料夾 %1 - 目的資料夾 %2

source: Downloading message data
ja: メッセージデータをダウンロード中
ko: 메세지 데이타 다운로드 중
zh_cn: 下载信件数据
zh_tw: 下載信件資料中

source: Message with subject:
ja: メッセージと件名:
ko: 다음 제목을 갖는 메일:
zh_cn: 信件主题为：
zh_tw: 信件主題：

source: Error while retrieving messages from the server.
ja: サーバからメッセージを取得中にエラーが発生しました。
ko: 서버로부터 메세지를 검색하던 중 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 从服务器获取信件出错。
zh_tw: 從伺服器讀取信件時發生錯誤。

source: Error while retrieving information on the structure of a message.
ja: メッセージ構造の情報を取得中にエラーが発生しました。
ko: 메일의 구조에 대한 정보를 받는 도중 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 获取信件结构信息出错。
zh_tw: 讀取信件結構資料時發生錯誤。

source: Uploading message data failed.
ja: メッセージデータのアップロードに失敗しました。
ko: 메세지 데이터 업로드에 실패했습니다.
zh_cn: 上传信件数据失败。
zh_tw: 上傳信件資料失敗。

source: Uploading message data completed.
ja: メッセージデータのアップロードが完了しました。
ko: 메세지 데이터 업로드에 성공하였습니다.
zh_cn: 上传信件数据完成。
zh_tw: 上傳信件資料完成。

source: Error while copying messages.
ja: メッセージのコピー中にエラーが発生しました。
ko: 메세지 복사 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 复制信件时发生错误。
zh_tw: 複製信件時發生錯誤。

source: One or more of your configured OpenPGP encryption keys or S/MIME certificates is not fully trusted for encryption.
ja: 設定されている OpenPGP 暗号化鍵または S/MIME 証明書の一つまたは複数が、暗号化用に完全に信頼されていません。
zh_cn: 您有一个或更多已配置的 OpenPGP 加密密钥或 S/MIME 证书对加密是不完全信任的。
zh_tw: 您設定的 OpenPGP 加密金鑰或 S/MIME 憑證並未完全被信任做加密。

source: The following keys are only marginally trusted:
ja: 以下の鍵はある程度しか信頼されていません:
zh_cn: 以下密钥是勉强信任的：
zh_tw: 以下的金鑰只被部份信任：

source: The following keys or certificates have unknown trust level:
ja: 以下の鍵/証明書の信頼度は不明です:
zh_cn: 以下密钥或证书的信任级别未知：
zh_tw: 以下的金鑰或憑證擁有未知的信任等級：

source: Not Fully Trusted Encryption Keys
ja: 完全に信頼されていない暗号化鍵
zh_cn: 不完全信任的加密密钥
zh_tw: 非完全信任的加密金鑰

source: _n: <p>Your OpenPGP signing key</p><p align=center><b>%1</b> (KeyID 0x%2)</p><p>expires in less than a day.</p> <p>Your OpenPGP signing key</p><p align=center><b>%1</b> (KeyID 0x%2)</p><p>expires in less than %n days.</p>
ja: <p>あなたの OpenPGP 署名鍵</p><p align=center><b>%1</b> (KeyID 0x%2)</p><p>は %n 日以内に失効します。</p>
zh_cn: <p>您的 OpenPGP 签名密钥</p><p align=center><b>%1</b> (KeyID 0x%2)</p><p>即将于 %n 天内过期。</p>
zh_tw: <p>您的 OpenPGP 簽署金鑰</p> <p align=center><b>%1</b>(KeyID 0x%2)</p> <p>將在 %n 天內到期。</p>

source: _n: <p>Your OpenPGP encryption key</p><p align=center><b>%1</b> (KeyID 0x%2)</p><p>expires in less than a day.</p> <p>Your OpenPGP encryption key</p><p align=center><b>%1</b> (KeyID 0x%2)</p><p>expires in less than %n days.</p>
ja: <p>あなたの OpenPGP 暗号鍵</p><p align=center><b>%1</b> (KeyID 0x%2)</p><p>は %n 日以内に失効します。</p>
zh_cn: <p>您的 OpenPGP 加密密钥</p><p align=center><b>%1</b> (KeyID 0x%2)</p><p>即将于 %n 天内过期。</p>
zh_tw: <p>您的 OpenPGP 加密金鑰</p> <p align=center><b>%1</b>(KeyID 0x%2)</p> <p>將在 %n 天內到期。</p>

source: _n: <p>The OpenPGP key for</p><p align=center><b>%1</b> (KeyID 0x%2)</p><p>expires in less than a day.</p> <p>The OpenPGP key for</p><p align=center><b>%1</b> (KeyID 0x%2)</p><p>expires in less than %n days.</p>
ja: <p>次の OpenPGP 鍵</p><p align=center><b>%1</b> (KeyID 0x%2)</p><p>は %n 日以内に失効します。</p>
zh_cn: <p align=center><b>%1</b> (KeyID 0x%2)</p><p>的 OpenPGP 密钥即将于 %n 天内过期。</p>
zh_tw: <p>您的 OpenPGP 加密金鑰</p> <p align=center><b>%1</b>(KeyID 0x%2)</p> <p>將在 %n 天內到期。</p>

source: _n: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME signing certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than a day.</p> <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME signing certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than %n days.</p>
ja: <p>S/MIME 署名証明書</p><p align=center><b>%1</b> (シリアル番号 %2) 用の</p><p>ルート証明書</p><p align=center><b>%3</b></p><p>は %n 日以内に失効します。</p>
zh_cn: <p>您 S/MIME 签名证书的根证书</p><p align=center><b>%3</b></p><p align=center><b>%1</b> (序列号 %2)</p><p>即将于 %n 天内过期。</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證 <b>%1</b> (序號 %2) 所使用的根憑證 (root certificate)</p> <p align=center><b>%3</b></p> <p>將在 %n 天內到期</p>

source: _n: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME encryption certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than a day.</p> <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME encryption certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than %n days.</p>
ja: <p>S/MIME 暗号化証明書</p><p align=center><b>%1</b> (シリアル番号 %2) 用の</p><p>ルート証明書</p><p align=center><b>%3</b></p><p>は %n 日以内に失効します。</p>
zh_cn: <p>您 S/MIME 加密证书的根证书</p><p align=center><b>%3</b></p><p align=center><b>%1</b> (序列号 %2)</p><p>即将于 %n 天内过期。</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證 <b>%1</b> (序號 %2) 所使用的根憑證 (root certificate)</p> <p align=center><b>%3</b></p> <p>將在 %n 天內到期</p>

source: _n: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for S/MIME certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than a day.</p> <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for S/MIME certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than %n days.</p>
ja: <p>S/MIME 証明書</p><p align=center><b>%1</b> (シリアル番号 %2) 用の</p><p>ルート証明書</p><p align=center><b>%3</b></p><p>は %n 日以内に失効します。</p>
zh_cn: <p>您 S/MIME 证书的根证书</p><p align=center><b>%3</b></p><p align=center><b>%1</b> (序列号 %2)</p><p>即将于 %n 天内过期。</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 憑證 <b>%1</b> (序號 %2) 所使用的根憑證 (root certificate)</p> <p align=center><b>%3</b></p> <p>將在 %n 天內到期</p>

source: _n: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME signing certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than a day.</p> <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME signing certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than %n days.</p>
ja: <p>S/MIME 署名証明書</p><p align=center><b>%1</b> (シリアル番号 %2) 用の</p><p>中間 CA 証明書</p><p align=center><b>%3</b></p><p>は %n 日以内に失効します。</p>
zh_cn: <p>您 S/MIME 签名证书的中介 CA 证书</p><p align=center><b>%3</b></p><p align=center><b>%1</b> (序列号 %2)</p><p>即将于 %n 天内过期。</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證 <b>%1</b> (序號 %2) 所使用的中介 CA 憑證 (intermediate CA certificate)</p> <p align=center><b>%3</b></p> <p>將在 %n 天內到期</p>

source: _n: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME encryption certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than a day.</p> <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME encryption certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than %n days.</p>
ja: <p>S/MIME 暗号化証明書</p><p align=center><b>%1</b> (シリアル番号 %2) 用の</p><p>中間 CA 証明書</p><p align=center><b>%3</b></p><p>は %n 日以内に失効します。</p>
zh_cn: <p>您 S/MIME 加密证书的中介 CA 证书</p><p align=center><b>%3</b></p><p align=center><b>%1</b> (序列号 %2)</p><p>即将于 %n 天内过期。</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證 <b>%1</b> (序號 %2) 所使用的中介 CA 憑證 (intermediate CA certificate)</p> <p align=center><b>%3</b></p> <p>將在 %n 天內到期</p>

source: _n: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for S/MIME certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than a day.</p> <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for S/MIME certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than %n days.</p>
ja: <p>S/MIME 証明書</p><p align=center><b>%1</b> (シリアル番号 %2) 用の</p><p>中間 CA 証明書</p><p align=center><b>%3</b></p><p>は %n 日以内に失効します。</p>
zh_cn: <p>您 S/MIME 证书的中介 CA 证书</p><p align=center><b>%3</b></p><p align=center><b>%1</b> (序列号 %2)</p><p>即将于 %n 天内过期。</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 憑證 <b>%1</b> (序號 %2) 所使用的中介 CA 憑證 (intermediate CA certificate)</p> <p align=center><b>%3</b></p> <p>將在 %n 天內到期</p>

source: _n: <p>Your S/MIME signing certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than a day.</p> <p>Your S/MIME signing certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than %n days.</p>
ja: <p>S/MIME 署名証明書</p><p align=center><b>%1</b> (シリアル番号 %2)</p><p>は %n 日以内に失効します。</p>
zh_cn: <p>您的 S/MIME 签名证书</p><p align=center><b>%1</b> (序列号 %2)</p><p>即将于 %n 天内过期。</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證 </p><p align=center><b>%1</b> (序號 %2) </p> <p>將在 %n 天內到期</p>
